Saya akan mengaturkannya untuk anda
Menyelinap kembali ke Rumah Agam Xingqing
Abang Ning Ling tidak akan melakukannya
Biarkan anak dan anak anda berada dalam bahaya
Bagaimana kita boleh hidup sesuai dengan rakan seperjuangan kita dalam hidup dan mati?
Ini saya, saudara Ning Ling
Pokok pangkal menjadi seorang manusia
Terima kasih, Yang Amat Mulia
Terima kasih, Yang Amat Mulia, kerana merancang untuk mereka
tiada cara
Tiada persiapan sebelum ini
mereka tidak boleh melarikan diri
Sekarang dah nampak, dah tak guna
Bunuh ia
Wang Kuan dan yang lain sudah berada di pasaran.
anda sudah selamat
Yuan Zhongxin
Xiao Xue
Ketua
Anda melarikan diri
Siapa yang lepaskan awak?
Awak tak dengar ke apa yang Yanei cakap?
Kami melarikan diri
Ia adalah mustahil untuk Yuan Hao
Biarkan anda melarikan diri dari kem tentera
apa lagi?
Adakah kita hantu?
Jangan cakap kosong
Bayang-bayang semua ada
apapun
Saya masih memikirkan tentang kerahan tenaga dan perang salib
Untuk membalas dendam awak?
Kemudian adakah saya masih perlu
Saya sangat terharu.
Yuan Zhongxin
Awak patut tahu tentang ayah awak, kan?
Apa yang dia buat tiada kena mengena dengan saya
Tetapi nama keluarga awak ialah Yuan juga.
Shaodu menyatukan tentera
masalah
Ayah awak kata
Dengarkan saya segalanya
apa nak buat
Keluarga Yuan memberontak
Pembukaan peperiksaan untuk menangkap Yuan Zhongxin
Yuan Zhongxin berkata semuanya
Tiada kena mengena dengan dia
Dan Yuan Zhongxin menolak
Dia berasal dari Dinasti Song
Adakah dia dari Dinasti Song?
Tidak kira apa yang anda katakan
Puteri Zhao
Saya ada bersama saya arahan rahsia daripada Majlis Privy
Adakah anda ingin melihatnya?
saya sihat
Dia berkata dia akan kembali ke Kaifeng dan dibicarakan.
Dalam perjalanan balik, saya bukan penjenayah.
Demi Puteri Zhao,
Anda dibenarkan melakukan perjalanan bersama
tolonglah
lepaskan awak
Tetapi Wei Zhuoran
Tidak hairanlah
Selepas tiba di Lingnan, tiada kesan
Awak Qizhai
Sungguh luar biasa
enam orang
Separuh mempunyai masalah
siapa lagi
Zhao Jian, Wang Kuan dan awak
Saya masih boleh mempercayainya
Apa yang berlaku kepada Xiao Jing?
Penyelamat
Semua mati
ya
Tiga orang kesemuanya
Selamatkan orang Song dan bunuh rakan sekerja mereka
selepas
Dia dibunuh lagi di sudut kem
Sepatutnya orang Song yang membunuh orang dan membungkam mereka
Orang ini telah diselamatkan
Apa lagi yang anda cuba katakan?
Orang lagu kejam
Mereka boleh melakukan apa sahaja
sungguh
ini telah sampai
Ia keterlaluan
Bapa
Sejak seseorang diselamatkan
Ia menunjukkan ada lagi dalang di sebalik pembunuhan itu.
Perkara ini mesti disiasat dengan teliti
ya
Saya akan meninggalkan ini kepada anda
saya
Siapa lagi yang boleh saya percayai selain awak?
ya
Teruskan
Qing Tianzi
Ia dilakukan oleh putera raja.
Saya sebenarnya tidak terlalu berharap untuk menjadi putera raja
saya memintas
Namun, ketiga-tiga pemuda itu diam
biarkan ia pergi
Saya mendengar tentangnya
Anak Encik Wei
dan lelaki muda itu
Kawan rapat
Betul
Tolong maafkan saya, Tuan Qingtian
Lelaki muda itu
Hidup atau mati tidak penting
penting
Saya kenal Abang Ning Ling
Alangkah baiknya jika dia menjadi dalang di belakangnya
Encik Wei
Ia bergantung kepada anda
Yuan Zhongxin dan Zhao Jian ini
Tengok
Ikhlas dan ikhlas
Dilahirkan pada Dinasti Song
Jika anda dibesarkan dalam Dinasti Song, anda adalah orang Dinasti Song.
Saya pun rasa macam tu
Kadang-kadang
kejahilan
Tidak semestinya perkara yang buruk
apa maksud awak
Tak menarik
Jangan ragu untuk meluahkan perasaan anda
Hal ehwal Dinasti Song tiada kaitan dengan saya
Jadi apa yang harus dilakukan oleh putera raja?
ambil mudah
Mula-mula berikan dia kuasa tenteranya sedikit demi sedikit
ambil balik
Lagipun dia anak dia
Ia tidak boleh menjadi akhir dunia, bukan?
Kak Zhao, awak okey ke?
Tiada lagi kelewatan
Bertolak semalaman untuk kembali ke Dinasti Song
Sudah tiba masanya untuk kita pergi
Shaodu menyatukan tentera
terima kasih
Mengapa ayah saya perlu membantu awak?
Mungkin suatu hari nanti kita akan berjumpa lagi
Bertolak
Saya mendengar tentangnya
Yuan Zhongxin
Awak ahli Qizhai
perkara ini
tidak akan pernah berubah
jom pergi
Shaodu menyatukan tentera
ayah awak ada di sini
ayah
Mengapa anda mahu Tentera Yuzhou?
Dengar Lu Nanshan itu
Bukankah kita akan membunuh Yuan Hao?
Yuan Hao
Sudah tentu, membunuh
Lalu mengapa menghentikannya?
Wang Kuan dan lain-lain
Yuan Hao akan mati
Tetapi anda tidak boleh mati di atas altar
saya tanya awak
Siapa yang akan menggantikan Yuan Hao jika dia mati?
Abang Ning Ling
Bagaimanakah Ning Lingge seperti orang?
Sememangnya licik dan ganas
Jika Yuan Hao mati
Adakah Abang Ning Ling akan membalas dendam untuknya?
Itu lumrah
Dia mahu dibenarkan
Dendam ini mesti dibalas
adakah anda bimbang
Seorang pemuda dari Dinasti Song telah dibunuh olehnya
Siapa peduli sama ada mereka hidup atau mati?
saya tanya awak
Jika Wang Kuan dan yang lain
Pembunuhan di atas mezbah
Apakah identiti yang akan anda gunakan?
Mereka berpura-pura menjadi Tentera Youzhou kami
Jika Yuan Hao mati
Hanya segelintir itu
Pemuda Dinasti Song
tak cukup
Abang Ning Ling mahu
Selepas bekerja dengan kami
Musnahkan tentera Yuzhou kita bersama-sama
Yuan Hao akan mati
Tetapi anda tidak boleh mengejar Tentera Youzhou kami
Lalu kenapa percaya
Di manakah Lu Nanshan?
beli dan jual
Lu Nanshan meminjam laluan perdagangan
Memberi kami catuan tentera
Lu Nanshan berasal dari Dinasti Song
Dia memberi kami catuan tentera
Bolehkah Dinasti Song masih melakukan perkara sedemikian?
Adakah anda fikir mahkamah mereka
Bolehkah anda bersetuju dengan perkara sedemikian?
jadi
Lu Nanshan tidak mengikut arahan
Dia menyesuaikan makanan secara peribadi
Bantu tentera negara lain
Perkara yang begitu besar
Kenapa dia buat macam ni?
satu
Jika Dinasti Song berperang dengan kita
Dia mahu Tentera Youzhou kita
bergabung tenaga dengan dia
lagi satu
Kenapa saya selalu rasa
Dia merenung mereka
Mana pembunuh upahan?
tidak sepatutnya
Mereka tiada dendam
siapa peduli
Bertahun-tahun pertempuran sengit di Daxia
Hampir di hujung tali
Dengan catuan tentera ini
boleh meringankan
Keperluan mendesak Tentera Youzhou kami
perempuan
Selagi kita boleh mengekalkan Tentera Youzhou kita
yang lain
Tidak ada yang penting
Bagaimana dengan Yuan Hao?
Bertenang
Bunuh Yuan Hao dengan tidak tergesa-gesa
Peluang penting
Menunggu langit
Selagi kita Tentera Yuzhou
Kuasa tentera yang kuat
kami
Saya boleh tunggu
ya
Dewasa Tanah
Yuan Zhongxin
Turun dari kereta
Kekal
Itu sahaja
Ke mana kita hendak menghantar orang?
Majlis Privy mengambil alih
Dipenjara
Bagaimana hendak menyoal siasat
Puteri Zhao
Pengebumian ayah kamu
Masih menunggu anda kembali untuk mengambil alih
Cepat pulang
Teruskan
saya sihat
Puteri Zhao
Tolong bantu diri sendiri
Saya masih mempunyai soalan untuk ditanya tentang selebihnya.
jangan risau
kemana kita hendak pergi
Pavilion Rahsia
Bagaimana ia menjadi seperti ini?
Sekarang Pavilion Rahsia
Tidak ada lagi puasa enam atau tujuh
Saya tidak akan tinggal di sini lagi
Di mana ia berpindah?
Kem tentera di luar bandar
Dilahirkan untuk berjuang
Mengapa perlu bersusah payah menjadikannya kelihatan seperti akademi?
Cara ayah saya melakukan sesuatu
Sepatutnya dah lama dibuang
Pavilion rahsia semasa
Tiada lagi guru untuk mengajar
apa fungsinya
Mempelajari seni mempertahankan diri dan kemahiran tempur sudah memadai
Jika anda tidak membaca, anda tidak faham
Bagaimana saya boleh faham
Maksud Pavilion Rahsia
Jika anda hanya tahu bagaimana untuk membunuh
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk berazam
Lambat laun mata anda akan berlumuran darah
askar
Patuhi sahaja arahan tentera
Jadi anda tidak faham sama sekali
Kenapa Lu Zhangyuan
Pilih seorang lelaki muda untuk memasuki Pavilion Rahsia
pertempuran idea
Tidak perlu membazir kata-kata
Kawasan sekitar telah diperkuatkan
Tiada sesiapa dibenarkan keluar dari sini
kenapa
Pertama
anda perlu
Apa yang Yuan Zhongxin katakan dan lakukan
Tulis semuanya
Saya perlu menggunakannya dalam kes saya
kedua
Xinmi Pavilion was established
Anda mahu menyertai
Masih perlu menyiasat
tak boleh pulang ke rumah?
Sila tinggal di halaman ini untuk beberapa hari lagi.
Masanya telah tiba
Alam akan membiarkan anda pergi
Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Adakah anda mempunyai pen dan kertas?
Menulis atau melukis
menulis peringatan
Apa peringatan
Impeach
Siapa yang hendak didakwa
awak
Tolak saya untuk apa?
Lu Zhangyuan mati dalam pertempuran
Menurut sistem nenek moyang, anda harus hidup dalam kesedihan, Ding You
Tiga tahun berkabung di kubur
Mendakwa anda kerana mengabaikan etika dan moral
Menderhakai etika manusia
Dia memang seorang ulama
Saya akan meminta seseorang untuk membawa pen dan kertas nanti.
Saya akan ambil air
bersihkan di sini
Jom buat sama-sama
Hal Ehwal Keluarga Yuan
tidak semudah itu
apa
Pegangan Lu Nanshan
Bekas Penjara Nakashin Oshiri
Kunci kami di sini lagi
Kita sepatutnya menunggu seseorang datang mencari kita.
yang akan datang kepada kita
tiada idea
Tetapi orang ini
Ia sepatutnya berkaitan dengan keluarga Yuan
masuk
Ini sedang menunggu saya
Saya dengar awak ada rezeki
Tidak disematkan
Saya takut awak akan lari
Apakah nama keluarga anda?
Nama keluarga kompaun ialah Yuchi
Satu sumber bagi setiap nama
Sumber Asal
Ahli mahkamah rahsia
Pavilion Rahsia
hari mana
Pavilion Rahsia Baharu Lu Nanshan
Kali ini saya pergi ke Yingtian Mansion untuk mencari keluarga Yuan.
Ini adalah pasukan yang saya pimpin
Keluarga Yuan melarikan diri tetapi meninggalkan perangkap
Pisau Xiao Li
Dia mati ditikam dengan tombak terbang
Lao Gu
mati kena sengat
Kami adalah satu pasukan yang terdiri daripada empat orang
Yang paling kuat ialah Xiao Zhao
dia menggunakan pedang
Ini telah dipotong oleh pisau tajam
Seorang pendekar yang memakai topi
Pisau dibawa menyerong di belakang
Pisau terhunus
Potong pedang Xiao Zhao
Ia juga meragut nyawa Xiao Zhao
Bukankah keluarga Yuan sudah tiada?
Kenapa masih ada yang tinggal?
Saya tidak fikir begitu
Seseorang di belakang keluarga Yuan sedang membantu mereka
Semua adalah tangan yang baik
Tetapi asal usulnya tidak diketahui
Pendekar ini adalah salah seorang daripadanya
Orang Xixia
Cari keluarga Yuan kali ini
Ia adalah operasi rahsia
Kami baru tiba di Yingtianfu
Keluarga Yuan kosong.
mereka berpindah
Serahkan kami kepada Yingtianfu
Hanya satu hari berlalu
Ada yang membocorkan berita tersebut
Seseorang di mahkamah sedang membantu keluarga Yuan
jawab soalan saya sekarang
Siapa yang membantu keluarga Yuan?
saya tidak tahu
Siapa pendekar itu?
Saya sangat menyokong anda membalas dendam kepada orang bawahan anda.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu
Ayah kamu adalah ketua klan
Hal Ehwal Keluarga Yuan
anda tidak tahu
Saya tidak pernah memanggilnya ayah
berikan saya jawapan
Saya benar-benar tidak boleh memberikannya
Untuk keluarga Yuan
Berapa ramai yang mati?
Saya langsung tidak mendengar apa yang ayah katakan.
jika anda berkata
Semuanya betul
Mengapa anda perlu mengajar saya membaca?
Membaca adalah untuk memahami
Apa yang dicari oleh sebab pemahaman adalah untuk dapat membezakan antara yang benar dan salah
Ah Jian Na
Ayah ajak kamu kahwin
Ayah tidak akan membahayakan kamu
Jika saya mendengar anda hari ini
Kahwin macam ni saja
Adalah untuk meletakkan diri sendiri
Tersembunyi di boudoir
saya macam tu
Bagaimanakah ia berbeza dengan orang mati?
ayah
saya akan pergi
Saya akan pergi hari ini
Ia adalah untuk mencari jalan dalam hati saya
Segala-galanya di dunia menghalang saya
Abadi
Tidak mengalah
Hanya kasih sayang ayah-anak
tidak pernah berani melupakan
Jaga diri
ayah
saya pulang
Bagaimana anda membuka kunci?
bunuh sahaja saya
Orang mati
Tiada apa-apa
Kenapa awak hantar semua orang?
Lu Nanshan tidak membenarkan awak melakukan apa-apa kepada saya
Keluarga Yuan membunuh rakan sekerja saya
Saya akan membalas dendam
faham
selamat tinggal
Orang bawahan itu hanya mahu memberinya pengajaran
Baik diajar
Tiada siapa yang memberi saya pengajaran
Dekan
Orang bawahan ini akan mengetuai pencarian di seluruh bandar.
Bandar Kaifeng sangat besar
Bolehkah anda mencarinya?
Tetapi sebenarnya
Di mana Yuan Zhongxin boleh pergi
Tak ramai
Lu Nanshan berkata
Bercakap tentang keluarga Xiao Jing
Saya telah berhubung dengan Han Duanzhang untuk masa yang lama.
saya tidak tahu
mustahil
Keluarga kami terputus hubungan dengan Han
Tidak mengapa
Tidak tergesa-gesa
Periksa perlahan-lahan
Xiao Xue
Mengapa anda mengatakannya sekarang?
Lu Nanshan mengeluarkan perintah tentera
Biar saya tidak memberitahu anda
Kemudian mengapa anda mengatakannya lagi?
Kerana saya fikir awak
Lebih penting daripada perintah tentera
Apa yang berlaku sekarang
Anda tidak boleh menyemaknya daripada Lu Nanshan.
Untuk menyemak
Kita kena buat sendiri
Tetapi ada orang memerhatikan sekeliling
tidak boleh keluar
Tiada apa yang boleh kita lakukan
Jurulatih Liang
apa masalahnya
Adakah anda memerlukan bantuan saya
Jurulatih Liang
macam mana awak tahu
kami di sini
Ia Zhao Jian
Dia jumpa saya
Ketua mencari awak sebelum pulang.
Zhao Jian berkata
Kalian dalam masalah
Seperti yang diharapkan dari ketua
Termenung
Ada orang berkawal di luar
macam mana awak masuk
Saya memberitahu mereka
Datang dan lihat pelajar anda
Izinkan saya masuk
Katakanlah
Apa masalah
Singkat cerita
Yuan Zhongxin telah ditangkap
Awak Qizhai
Dialah yang paling sakit.
Aktif ditangkap
Sepatutnya sudah lama ditangkap
Tangkapan yang baik
Takut hidup dan mati
Adakah ia begitu serius
Apa yang awak perlu saya buat
Kita tidak boleh tinggal di sini
Hasil yang sama
perniagaan kita sendiri
Kita perlu menyemaknya sendiri
Masa saya masuk tadi
Terdapat ramai pengawal di luar
Berjuanglah
Terlalu bising
Tak perlu guna tangan
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Tarikh hari ini tepat
Bawa saya sepucuk surat
tarikh yang baik
Sepucuk surat
Awak turun dulu
Puteri, awak
Saya mahu bersendirian
Bercakap dengan ayah saya sebentar
jom pergi
Saya sangat menderita ketika saya masih kecil
Saya rasa saya tahu sesuatu
Kebenaran dunia ini
kebenaran apa
Hanya seorang sahaja
Asalkan ia cukup buruk dan cukup kejam
Tidak peduli apa-apa
Anda akan menjalani kehidupan yang cukup baik
Ia tidak munasabah
Tetapi orang seperti itu
Tenggelam di bawah air
Tenggelam ke dasar air yang paling dalam
sangat sunyi
bersendirian dalam lumpur
Jejak ke hadapan
Nampaknya dia tidak tahan dengan kecederaan itu
Tapi susah nak bernafas
Sukar untuk bergerak walaupun seinci
Orang tidak sepatutnya hidup bersendirian
pakcik
Separuh pertama jalan
Andalah yang menemani Zhao Jian
separuh kedua jalan
Saya akan menemaninya hingga akhir
Sebenarnya saya tidak merancang
Habis
Tetapi saya resah
Saya hanya berfikir
Mungkin berlutut di sini
Ambil beberapa perkataan ini dari hati anda
Beritahu pakcik anda
Dia juga boleh tenang
Hanya untuk membuat ayah saya berasa selesa
juga untuk awak
Semua orang yang bertanggungjawab ada di sini
Mari pergi dapatkan seseorang
Liang Zhu pergi berjumpa Wang Kuan
Dia juga membawa sepucuk surat bersamanya
Siapa Liang Zhu?
Saya pernah mengajar tinju di Mi Pavilion
Ini adalah langkah rahsia Wang Kuan.
Pasukan itu dibahagikan kepada dua kumpulan
Saya akan mencari Yuan Zhongxin
Awak ikut Liang Zhu
Saya mahu mereka faham
Semua pengiraan mereka
Semuanya sia-sia
apa yang awak buat
Dekan
Saya memikirkannya
Yuan Zhongxin melarikan diri
malang saya
Saya pergi ke kuil Buddha dan kuil Tao untuk beribadat.
Daun willow ini menyapu badan
Boleh menghilangkan nasib malang
mengarut
Anda kehilangan seseorang
Nasib malang apakah yang harus saya hapuskan?
Bagaimana kita boleh melupakan perkara baik tentang Zhang Yuan?
buka pintu buka pintu
Buka pintu cepat
buka pintu
Terdapat pengebumian di halaman rumah
Pengebumian bukanlah perkara yang lebih besar daripada urusan negara
Kemudian hancurkan
Mengejar pemberontak
ya
Xiaolu Zhangyuan adalah satu kebetulan
Saya hanya mahu mencari awak
Yuan Zhongxin melarikan diri dari penjara bawah tanah
Bolehkah saya bertanya di mana tuan daerah?
saya tahu
Saya hendak menyerahkan seseorang kepada awak
jumpa lagi
Xiaolu Zhangyuan
Dia datang untuk mencari awak
Dia datang untuk memberi penghormatan kepada ayah saya
Kemudian luahkan hati di hadapan jiwa
Ia adalah untuk menenangkan orang mati
Ia juga menghiburkan saya
Kemudian apa
Saya sangat terharu
Kemudian mengikatnya
kenapa
Asal usul adab pengebumian adalah ketakwaan anak
Beraninya kamu membiarkan seorang pelarian
Mengganggu dewan perkabungan
Tetapi dia melakukannya untuk anda
Yang mati adalah yang paling hebat
Beraninya saya membiarkan arwah ayah saya
Tiada kedamaian di bawah Mata Air Sembilan
bawa pergi
Keadilan puteri
Saya juga harus memberi penghormatan
tak perlu
apa yang awak nak cakap
Aku rindu dia sikit
Maksud saya Yu Chiyuan
Tarik ke atas, tarik ke atas
Xiaolu Zhangyuan
Xiao Xue
Tuangkan teh dengan cepat
mana ada teh
tengok
Malangnya kami di sini
Apa yang hendak ditulis
Bertahanlah
Peringatan kepada pemecatan anda
Tolong serahkan
Anda benar-benar menulisnya
Saya sentiasa melakukan apa yang saya katakan
Yuan Zhongxin melarikan diri
Melarikan diri ke Zhao Mansion
Zhao Jian menyerahkannya semula
mustahil
Bagaimanapun, orang itu telah dibawa pulang ke penjara bawah tanah
Tiada peluang untuk melarikan diri
Saya kenal awak Qizhai
Sentiasa ada kepandaian
Sebenarnya
Hanya satu kumpulan
Seorang pemuda yang tidak tahu tempatnya
Berani saya bertanya kepada Encik Lu?
Betapa tingginya langit, betapa tebalnya bumi
Adakah anda mempunyai nombor sebenar?
Ternyata saya juga tidak tahu
Langit tinggi dan bumi tebal
Saya tahu Liang Zhu pernah ke sini
jadi apa
Wang Kuan
tahukah anda
Semua cara anda
Saya boleh mengagaknya
sungguh
Pergi cari rumah agam siapa ini
ya
Anda meminta Liang Zhu pergi dengan surat itu
Saja nak ambil kesempatan untuk melarikan diri dari sini
Bantu Yuan Zhongxin menyiasat kes itu
Tekaan betul
Tetapi keluarga Yuan menghadapi banyak masalah
Saya menyemak bahawa dia mempunyai Perintah Privy Council
awak rasa
orang macam mana
Untuk memecahkan keadaan hari ini
Tak ramai orang macam ni
Ditanya dengan jelas
Ia adalah rumah agam yang dibeli oleh peniaga teh.
Terdapat banyak kediaman rasmi di sekitar sini.
Peniaga teh akan membelinya di sini
Saya mendengar bahawa saya membeli pegawai kecil
Nampaknya anak bandar
Atau jurulatih
Siaran Besar Kacang Hijau Bijan
Malah, dia hanya pegawai kecil.
pasti
Saya bertanya kepada ramai orang
tidak boleh salah
Timbalan Tujuan Majlis Privy
Bertindak di bawah Lu Nanshan
sanggup menderhaka
Tidak ramai orang yang mempunyai perintah tentera dalam Majlis Privy.
Tetapi di sisi awak Wang Kuan
Tetapi ada satu
Boleh mengubah keadaan hari ini
Biarlah pegawai yang dihormati memberi penghormatan kepada urusan kerajaan
Ia boleh dipanggil nama Xianggong
Anda berpaling kepadanya untuk mendapatkan bantuan
Ini rancangan awak, kan?
Saya Lu Nan
Saya Lu Nanshan
Saya Lu Nan Shantou
saya
Saya orang bawahan Lu Nanshan
Saya Lu Nan
saya
dimainkan dengan baik
pukul
Lu Zhangyuan telah menjangkakannya
Pembolehubah di sini
Saya berani bertanya, tetapi ia akan di hadapan Wang Xianggong
Lu Nanshan, timbalan pesuruhjaya Majlis Privy
Marilah kita memberi penghormatan kepada En.
Lihat Wang Xianggong
Baginda berkedudukan tinggi
Dia berkata sesuatu
Sudah tentu saya akan biarkan dia pergi.
Tetapi Wang Kuan
pernahkah anda terfikir
Anda adalah anak diraja.
Saya kunci awak di sini
Takkan ayah awak tahu?
Kisah disebalik Qizhai
Adakah saya seorang sahaja yang seperti saya?
Halaman baru yang kecil?
sejujurnya
kunci awak di sini
Ini betul-betul apa yang ayah kamu maksudkan.
Anda juga menulis kepadanya
sayang sekali
Semua usaha anda sia-sia
tidak mungkin tiada wang
Bagaimana untuk menjadi begitu tenang
kena cakap
Usaha memupuk qi anda
Saya sangat mengagumi
Saya telah memikirkannya
apa
Saya dikurung di sini
Ayah saya patut tahu
Sudah tentu saya pernah memikirkan perkara sebegitu
jadi
masukkan semua telur dalam satu bakul
berjudi
Sekarang saya telah memikirkannya
Itu akan merosakkan keadaan.
Saya tidak boleh bergantung pada ayah saya
Tidak bergantung pada ayahmu
Kemudian pukulan besar di mahkamah
Siapa lagi yang boleh anda tanya?
Saya tidak menjemput
Sekadar bertanyakan arah
jadi
Liang Zhu ialah batu yang anda baling
Bagaimana dia boleh mencari jalan keluar?
Tidak
anak buah awak
Batu yang dibaling tu